Graphic Designer
ตำแหน่งกราฟิกดีไซเนอร์
AXA Insurance Public Company Limit
บริษัท แอกซ่าประกันภัย จำกัด (มหาชน)

KEY ACCOUNTABILITIES:
หน้าที่รับผิดชอบ

Create & Make design choices (e.g., fonts, colors, pictures) for all marketing materials in company.
การสร้างและสร้างตัวเลือกการออกแบบ (เช่น แบบอักษร สี รูปภาพ) สำหรับสื่อการตลาดทั้งหมดในบริษัท
Responsible for booth activation design including supporting logistic.
รับผิดชอบการออกแบบการเปิดใช้งานบูธรวมถึงการสนับสนุนด้านลอจิสติกส์
Make sure all materials are aligning with brand guideline.
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าเนื้อหาทั้งหมดสอดคล้องกับแนวทางของแบรนด์


QUALIFICATIONS:
คุณสมบัติ

At least 2 year's experience in creative field.
ประสบการณ์อย่างน้อย 2 ปี ทางด้านการสร้างสรรค์
Strong skill in Adobe Illustrator / Photoshop / InDesign.
มีทักษะด้านการใช้งาน Adobe Illustrator / Photoshop / InDesign เป็นอย่างดี
Professional photography skill will be an advantage.
ฝีมือการถ่ายภาพระดับมืออาชีพจะได้รับการพิจารณาเป็นพิเศษ